# All Things Health

## Παραδοτέο του μαθήματος - Διαδικτυακές Υπηρεσίες Προστιθέμενης Αξίας

### Ονόματα φοιτητών ομάδας

* Στέλιος Μάνιος (akismanios@gmail.com)
* Γεώργιος Τσαλίμαλμας (georgetsali1999@gmail.com)
* Συράκης Σαράντης (ssarantis2@gmail.com)

## Περιεχόμενα

1. [Σκοπός εργασίας](#σκοπός-εργασίας)
2. Μελέτη και αξιολόγηση υφιστάμενων λύσεων
3. Περιγραφή σχεδιασμού υπηρεσίας
4. Περιγραφή μοντέλου υπηρεσίας
5. Συνοπτική περιγραφή τεχνολογικού περιβάλλοντος
6. Ανάλυση ενδεικτικών συστατικών υπηρεσίας
7. Μελλοντικές επεκτάσεις υπηρεσίας.
8. Ενδεικτική βιβλιογραφία
9. Τεκμηρίωση του κώδικα

## Σκοπός εργασίας






## Υφιστάμενες υπηρεσίες:
   * WEBMD  
     Εφαρμογή στην οποία ο χρήστης μπορεί να εντοπίσει τα συμπτώματά του και αυτή να του εμφανίσει την πιθανή ασθένεια που έχει.
     Η συγκεκριμένη εφαρμογή όμως δεν προτείνει στον χρήστη φαρμακευτικά σκευάσματα που θα μπορούσε να πάρει για την ασθένειά του.
   *MAYO CLINIC
     Εφαρμογή που δίνει επίσης τη δυνατότητα στο χρήστη να προσδιορίσει την πιθανή ασθένεια του , εφόσον βάλει τα συμπτώματα που έχει 
     στο Symptom Checker της . Επίσης δλινει τη δυνατότητα στο χρήστη να κλείσει ραντεβού με κάποιον γιατρό στην κλινική .Τελος δίνει 
     και κάποιους γενικούς τρόπους διάνωσης και θεραπείας.

## Περιγραφή μοντέλου υπηρεσίας
  TAGS
   C#
   XAML
   PYTHON
   VISUAL STUDIO

## Συνοπτική περιγραφή τεχνολογικού περιβάλλοντος
5.Για τη δημιουργία της εφαρμογής χρησημοποιήθηκε το Visual Studio Community 2019 v.16.9.4
  O υπολογιστής στόν οποίο σχεδιάστηκε η εφαρμογή έχει λειτούργικό Windows 10 Pro, επεξεργαστή Intel Core I5 9400F και μνήμη 16GB.
  Τα referencies είναι τα newtonsoft.jason , microsoft .xaml.behaviors.uwp.managed

## Ανάλυση ενδεικτικών συστατικών υπηρεσίας
6.Shel page
  Η σελίδα αυτή περιέχει το βασικό μενού πλοήγησης, από το οποίο μπορεί ο χρήστης να μεταβένει στις διάφορες σελίδες της εφαρμογής.
  Οποια και αν είναι η επιλεγμένη σελίδα από το χρήστη θα ανοίγει μέσα σε αυτήν την shel page.
  Οι σελίδες αυτές είναι 
  Α.  Main page
  Β.  Login page
  Γ.  Help page
  Δ.  About page
  Ε.  Search history page
  ΣΤ. Settings

 Α. Main page
    Είναι η αρχική σελίδα της εφαρμογής στην οποία ο χρήστης έχει δύο τρόπους για να αναζητήσει τα συμπτώματά του. 
    Είτε χρησιμοποιώντας τη μπάρα στο επάνω μέρος της σελίδας, είτε επιλέγοντας πάνω στην εικόνα του ανθρώπινου σώματος , 
    που εμφανίζεται στο κέντρο της σελίδας, την περιοχή στην οποία παρουσιάζει τα συμπτώματα του.
    Στήν δεύτερη περίπτωση, αφού επιλέξει την πάσχουσα περιοχή (π.χ. το θώρακα), εμφανίζεται στην αριστερή πλευρά της οθόνης
    ένα menu που του δίνει τη δυνατότητα να επιλέξει ένα ή περισσότερα σημεία για τα οποία ενδιαφέρεται(π.χ.την καρδιά ή τον πνεύμονα)
    Αφού ολοκληρώσει τις επιλογές του ο χρήστης θα μπορεί να τις δει συγκεντρωμένες σε μια λίστα . Πατώντας το κουμπί αναζήτησης       
    θα έχει τη δυνατότητα να βλέπει όλες τις ασθένειες που είναι σχετικές με τις επιλογές του.

Β. Login Page
   Στην σελίδα αυτή ο χρήστης μπορεί να δώσει τα προσωπικά του στοιχεία ( όνομα, ηλικία, φύλο κλπ), και να έχει έτσι πρόσβαση στην 
   σελίδα "Αναζήτηση ιστορικού"


   Η υπηρεσία θέλει να συνδιάσει τις δυνατότητες διάφορων εφαρμογών που υπάρχουν σήμερα στο χώρο της υγείας ,παρέχοντας τη δυνατότητα 
   στο χρήστη όχι μόνο να βρει την πιθανή ασθένεια του αλλά και να μπορεί να βρει γιατρούς , φαρμακεία και φαρμακευτικά σκευάσματα 
   σχετικά με αυτήν. Ο στόχος αυτός επιτυγχάνεται εξάγοντας τις πληροφορίες από τις ήδη υπάρχουσες εφαρμογές, με τη χρήση του εργαλείου
   Selenium
